# Построение полигона и .geojson-файла по переданным параметрам

## Описание проекта
Позволяет построить полигон на местности, описывающий зону доступной к обзору местности для станции. Также, позволяет сформировать итоговый .geojson файл со сформированным полигоном.

## Требования к проекту

- Python 3.11

## Описание файлов проекта


-----------------------------------
- alt.csv

Файл, который хранит в себе матрицу высот.

-----------------------------------
- config.yaml

Файл, с конфигурационными настройками проекта.
***

- main.py

Основной, исполняемый файл проекта.
***

- graphics.py

Файл, который содержит внутри себя класс для создания объектов с методами настроек и создания графиков.
***

- poligon_build.py

Файл, который содержит внутри себя класс для создания объектов с возможностью создания полигона и генерации файла .geojson на основании созданного полигона.
***

- requirements.txt

Файл с зависимостями проекта.
***

## Установка проекта и его запуск

1. Клонировать репозиторий и перейти в него:
```
git clone https://github.com/pavelkovvv/terrain_survey_range.git
```

2. Создать и активировать виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv

source venv/Scripts/activate
```

3. Обновить pip и установить зависимости из файла requirements.txt:
```
python3 -m pip install --upgrade pip

pip install -r requirements.txt
```

4. Для того, чтобы вызвать исполнение программы, необходимо ввести в терминал следующую команду:
```
python3 main.py -x 35 -y 20  -H 3 -r 10
```

Вместо цифр укажите необходимые параметры:
```
-x (x координата станции)
-y (y координата станции)
-H (высота станции)
-r (радиус обзора станции)
```

5. В результате работы программы должен создаться .geojson файл, который содержит внутри себя координаты созданного полигона. Также, должны открыться 2 графика:
- График матрицы высот;
- График полигона, описывающий зону доступной к обзору местности.